'
Dou ka, lütfen sırrımı saklayabilir misin?
Kirakira ve parıldayan ayna
Ben nasıl görünüyorum?
İşte işte, göz kırpan gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Gördüklerim her şey değil çünkü
Kendimden geçmiş haldeyim, that's all right
Korkma, I wanna try
Kendi duygularıma dürüst olmak istiyorum
Ama bir ya da iki tane
Kimseye açıklamak istemediğim sırlar var çünkü
Kalbim biraz ağrıyor, my secret
Moasd Latte Todawy s K.MMOND DA
Honoka, sana çok yakışmış.
Teşekkür ederim. Sana da, Subaru.
Beklettiğim için özür dilerim, Efendiler.
Müsadenizle.
Mutluluk...
Tamam...
Oh, Misa, o tepsini ödünç alabilir miyim?
Ah! Bekle!
Pssshh
pssshn
Bu bizim tepsilerimizden biri değil!
Titriyor titriyor Bu
bizim tepsilerimizden biri değil!
Titriyor titriyor Üzgünüm.
Titriyor titriyor Bunu
direnç antrenmanıma yardımcı olması için yaptım.
O-o şey neyden yapılmış?
O... Yer! Yeri deldi!
Bulduğum bir hurda metal parçasıydı ve tam uygundu.
Ne korkunç bir alet!
Hanımefendi, bu spor festivali yaklaştığı için mi?
Kolayca?!
Kolayca?! Çok kolayca! Hanımefendi, bu
spor festivali yaklaştığı için mi?
Kolayca?!
Hanımefendi, bu spor festivali yaklaştığı için mi?
Tabii ki.
Tüm kategorilerde birinci olup kupa toplayacağım!
Seika Lisesi'nin kızları için!
Maid Sama ve Spor Festivali
<LEAR
AÇIK HAVA
&1. SEIKA LİSESİ SPOR FESTİVALİ
&1. SEIKA LİSESİ SPOR ŞENLİĞİ
Ve bu vesileyle...
Beden Eğitimi Komitesi Üyesi ...81. Seika
Lisesi Spor Şenliği şimdi başlıyor!
Oleeey!
Yeeeah!
Hadi yapalım!
Harika!
Ooo!
Yeeah!
Ooo! Yeeah!
Bayağı coşkulu değil mi?
Grarr! Hrarr!
Yeeah! Yaay!
Bayağı coşkulu değil mi?
Hngraal Evet!
Beklenen bir şey, Yukimura.
Hadi gelsin! Haydi!
Hadi yapalım! Harika!
Beklenen bir şey, Yukimura.
Seika'nın spor şenliğinde sınıflar birbirine ve tek bir kız takımına karşı yarışıyor.
Dahası, özel kurallar bu mücadeleyi daha da heyecanlı hale getiriyor...
Birincilik Ödülü
Her etkinlikte bir ödül var!
Sabah Etkinlikleri Yarışması /7 Ödüllü Müsabaka 1 - 100 metre Koşu Bir ay boyunca öğle yayını için favori şarkıları seçme hakkı 2 - 200 metre Koşu Yeni kafe menüsüne ürün seçme hakkı 3 - Ekmek yeme yarışması Her katılımcıya 200cc süt 4 - 400 metre Koşu Kafeterya TV'sinde istenen kanalı seçme hakkı
Sabah Etkinlikleri Yarışması /7 Ödüllü Müsabaka 1 - 100 metre Koşu Bir ay boyunca öğle yayını için favori şarkıları seçme hakkı 2 - 200 metre Koşu Yeni kafe menüsüne ürün seçme hakkı 3 - Ekmek yeme yarışması Her katılımcıya 200cc süt 4 - 400 metre Koşu Kafeterya TV'sinde istenen kanalı seçme hakkı Bu ödüller, birinci olan takımın üyesine gidiyor.
5 - 1.500 metre Koşu Bir ay boyunca kafeteryada istediğiniz yer rezervasyonu 6 - Horoz Dövüşü Bir ay boyunca günün özel tatlısı 7 - 1.000 metre koşu Üç ay boyunca özel ekstra büyük pirzola köri 8 - Jun-Mi İmza Günü Jun-Mi çizimli bardak altlığı Bu ödüller, birinci olan takımın üyesine gidiyor.
Dahası, sabahın ana etkinliği olan engelli parkurunun özel bir ödülü var...
9 - Engelli Parkur
Sakura Hanazono'dan bir öpücük
AĞLIYOR AĞLIYOR AĞLIYOR
AĞLIYOR Ha?! Hayıır!
Heh heh heh heh heh
Heh heh heh heh heh Vazgeçin! Okul çapında bir anketle kararlaştırıldı, Sakura Hanazono!
Öpücük almak istediğimiz kız sensin!
Anket
Heh Heh Heh Heh
Heh Heh Hayır, olmaz! Heh Heh
Heh Heh Sakura! Heh Heh
Hıçkırık Hıçkırık Hıçkırık Üzgünüm, berbat ettim. O ödülü kaldırmak istemiştim!
Hıçkırık Hıçkırık Hıçkırık
Hıçkırık Hıçkırık Hıçkırık Şimdi herkesin önünde açıklandı...
Sakura Hanazono'nun ÖPÜCÜĞÜ!
Ha? Hıçkırık Hıçkırık Hıçkırık
Ben, Gouda, kesinlikle onu çalacağım!
100 kez reddedilmiş Ben, Gouda, kesinlikle onu çalacağım!
PIRILTI!
Misaki...
Bu çok mantıksız!
Sorun yok.
Seni koruyacağım!
Sakura'ya yaklaşan herkes, teker teker...
Seğirme!
...bertaraf edilecek!
GÜMBÜRTü çat çat
GÜÜÜMBÜRTü çat çat
G-geri çekilin!
Beni bu kadar kolay yeneceğinizi sanmayın!
HMPH!
Görünüşe göre bu yıl işler daha hareketli...
İYİ MİSİN? | Geçen sene
yoktum.
EVET
| Geçen sene yoktum.
Bu benim ilk spor festivalim olacak.
Gerçekten dört gözle bekliyorum!
Bay Usui!
Kesin Zafer!!
Neden 1000 metre yarışına katılmıyorsun?
Kesin Zafer!! En hızlı adam Neden
1000 metre yarışına katılmıyorsun?
Kesin Zafer!!
En hızlı adam
30 adet ekstra büyük pirzola köri kazanabiliriz,
üç aylık yetecek kadar!
30 adet —büyük pirzola köri, üç aylık yetecek kadar/
30 adet ekstra büyük pirzola köri kazanabiliriz!
Ben yarışmayacağım.
BEN YARIŞMAYACAĞIM!
Hüzün...
Bay Usui geçen sene de sadece izlemiş, değil mi?
Onu bırakıp kendi başımıza kazanalım...
MUHABİR
HAGIMOTO
MUHABİR Ve nihayet Seika Spor Festivali
HAGIMOTO başladı!
Canlı yayınımız Yayın Kulübü'nden
ben HAGIMOTO Hagimoto tarafından sunulmaktadır.
EVET! ELİNİZDEN GELENİN EN İYİSİNİ YAPIN!
YUH!
YUH! Hangi sınıf galip gelecek,
peki ya kızlar takımı?
ELİNİZDEN YUH! Hangi sınıf galip gelecek,
YUH! Hangi sınıf galip gelecek,
peki ya kızlar takımı?
ELİNİZDEN YUH! Hangi sınıf galip gelecek,
YUH! CIVILTı! Hangi sınıf
galip gelecek, peki ya kızlar takımı?
ELİNİZDEN GELENİN EN İYİSİNİ YAPIN! İlk yarış,
her zamanki gibi, 100 metre koşusu.
YUH CIVILTı! İlk yarış,
ELİNİZDEN GELENİN EN İYİSİNİ YAPIN! İlk yarış,
her zamanki gibi, 100 metre koşusu.
Acaba sonunda en güçlü o mu çıkacak?
Kızlar takımının Başkanı Ayuzawa,
şimdiden inanılmaz bir kararlılık yayıyor!
Misaki! Hadi, sen yaparsın!
Çok havalı! Misaki! Hadi, sen yaparsın!
Ayy!
Misaki! Hadi, sen yaparsın!
Çok havalı! Misaki! Hadi, sen yaparsın!
Ayy!
Misaki! Hadi, sen yaparsın!
Yarış başlamak üzere!
Ödül, öğle yayını için bir aylık
favori şarkılarınızı seçme hakkı!
Kesinlikle birinci olup
sadece death metal çalacağım!
Sanıyorsun. Sana izin vereceğim!
İLK
YARDIM
Vay, 2-6'ya ne oldu?
Başlama çizgisinde donup kalmış!
TİTRİYOR TİTRİYOR TİTRİYOR Vay, 2-67'ye ne oldu?
Tahmin ettiğim gibi, Başkan Ayuzawa HIZLI! Ha?
GÜM GÜM GÜM
Şeytan...
Bir şeytan...
Şeyta,, Bir şeytan...
O bir şeytan...
İnanılmaz...
Bir şeytan!
Goolll!
Çok havalı!
Misaki, inanılmazsın!
Ayuzawa muhteşem!
Bu, huzurlu bir öğle vakti geçirmemizi sağlar, değil mi?
Bunu bekliyordum ama...
Daha şimdiden bu kadar çaba göstermesi...
Ama daha çok ödül var elimizde.
Hop!
Hop! 200 metre koşuda birinci
kızlar takımı!
Hop!
Ne?!
Gel!
Gel! 400 metre koşuda birinci
kızlar takımı!
Gel!
Zafer!
1.500 metre koşuda birinci
kızlar takımı!
Beden Eğitimi Komitesi Başkanı
Buna göz yumacağımızı mı sanıyorsun?!
Sürekli sahaya çıkmasına itiraz ediyorum!
Beden Eğitimi Komitesi Başkanı
Şey, ama kurallarda tekrar tekrar yarışamaz diye bir şey yok. Beden Eğitimi Komitesi Başkanı
Yine de bu adil değil!
Beden Eğitimi Komitesi Başkanı
"Adil değil" mi? Şimdi de saçmalıyorlar.
Twitch!
Ben...
...elimden gelen her şeyi yaparak savaşıyorum!
Hı hı hı hı huff puff
huff puff ...elimden gelen her şeyi yaparak savaşıyorum!
Huff puff şaşkın...
hı hı hı
huff puff şaşkın... hı hı
Misaki, iyi misin?
Huff puff şaşkın... hı hı
Al. Bu oksijen.
Tavuk dövüşüne katılacaklar
lütfen toplansın.
Sıradaki etkinlik tavuk dövüşü.
Misaki, biraz dinlenmelisin.
Kahretsin... Gerçekten de her şeye tek başıma katılmak imkansız.
Buna mecbur değilsin, Misaki!
Kız takımının avantajı var.
Yarışmasak bile puan alacağız.
Puan alabiliriz, ama birincilik ödülünü alamayız, değil mi?
Mümkün olduğunca çok ödül kazanmak istiyorum.
Kızlar için olabildiğince rahat bir ortam yaratmak istiyorum!
Aaaaah
Misaki!
Endişelenme, endişelenmeEE
Küçük bir mola, küçük bir mola
Endişe etME, endişe etME, küçük bir mola, küçüK
bir mola Başkan Hanım... Küçük bir mola.
Tamam.
Pekala, sıradaki etkinlik 1.000 metre koşusu!
Tavuk dövüşüne katılmadım,
o yüzden burada elimden geleni yapmalıyım.
1.000 metre koşusunda birincilik
kız takımına gidiyor!
Biliyordum, yine kazandı!
Defol buradan, seni şeytan!
Gouda... Gerçekten de birinci olmamız imkansız.
Hmph. Merak etme. Zamanı gelince ne gerekiyorsa yaparım.
Ve şimdi, sabahki son etkinlik olan
engelli parkur başlamak üzere.
Havuz Otopark Okul binası Dojo Spor salonu Okul bahçesi
Katılımın sınırsız olduğu bir yarışma!
Havuz Otopark Okul binası Dojo Spor salonu Okul bahçesi Engelleri aşarak okul bahçesinden yarışacak,
zafer ve birincilik için koşacak olan kim olacak?!
Engelleri aşarak okul bahçesinden yarışacak,
Engelli Parkur - Birincilik Ödülü
SAKURA HANAZONO'DAN BİR ÖPÜCÜK
Engelli Parkur - Birincilik Ödülü SAKURA HANAZONO'DAN BİR ÖPÜCÜK
Peki o öpücüğü kim kazanacak?!
Vay! Yaşasın!
Sakura'yı koruyacağım!
Ödül Vay! Yaşasın!
Tir tir titriyorum
Sakura'yı koruyacağım!
Tir tir titriyorum Sakura'yı
koruyacağım! Sakura'yı koruyacağım!
koruyacağım! B-bu kötü oldu.
Tir tir titriyorum Sakura'yı koruyacağım!
Zaten tek başına hepimizi yenecek gibi bir havası var!
Bunu gerçekten yapacak mıyız, Gouda?
Tabii ki! Ne gerekiyorsa yaparım.
Pozisyonlarınızı alın. Ve...
THMP
THMP THMP Hepsi bir anda
fırladı! İlk sırada...
Hepsi bir anda fırladı! İlk sırada...
MONİTÖR
...klasik engel, eğimli rampa!
Amanın! Birkaç yarışmacı şimdiden elendi!
ELENDİNİZ! MONİTÖR Amanın!
Birkaç yarışmacı şimdiden elendi!
NE?! ELENDİNİZ! MONİTÖR Amanın!
BEYAZ BAYRAK
Sıradaki engel, ip köprü geçişi!
Yükseklik korkusu olanlar için sonunuz geldi!
Birkaç yarışmacı şimdiden elendi,
ve önde gidenler...
3-2 sınıfından Gouda ve 2-1 sınıfından Ayuzawa Hanım!
İkisi henüz havuz tuzağına girdi!
Herhangi bir noktada suya düşmek diskalifiye demek!
Kahretsin! Tahmin ettiğim gibi, gücüm tükeniyor.
Ama...
Ne olursa olsun, Sakura'yı korumalıyım!
Ben... düşüyorum!
Sen!
Usui? Neden?!
Amanın! Böylece Gouda belirgin bir öne geçti!
Kahretsin! Yetişmeliyim-
Elinden gelenin en iyisini yaparken sevimlisin,
ama şimdilik bunu...
...bana bırak.
Pıt
La-laa
heh heh La-laa Çok hızlı!
O kadar hızlı ki!
Onlara yetişmeliyim!
Sıradaki durak voleybol sahası!
Gouda yalnız başına ve birinci sırada!
Evet!
Bu gidişle, Sakura Hanazono'dan o öpücüğü alacağıma eminim!
Az önce yaptığın biraz kirli bir taktikti, Bay Gouda.
NEFES NEFESE NEFES NEFESE
Vay! İşte bu sürpriz oldu!
Takumi Usui liderliği paylaşıyor!
Ve Başkan Ayuzawa onlara yaklaşıyor!
2AD
HİSSET!!
Son Tuzak: Vallevflmll Kulüp Saldırısı
Üstelik,
Son Tuzak: Voleybol Kulübü Saldırısı
Voleybol Kulübü saldırıya geçti!
Son Tuzak: Vallevflmll Kulüp Saldırısı
İlk iki yarışmacı okul bahçesine girdi.
Bitiş çizgisi görüş mesafesinde!
Kahretsin!
Takıl be!
Yazık oldu.
Goolll! Birincilik, 2-2 sınıfından Takumi Usui'nin!
Şaşkın
Affedersiniz.
İkinci sırada Başkan Ayuzawa var!
Böylece, birinci olan Takumi Usui...
...Sakura Hanazono'dan bir öpücük kazanacak!
Üzgünüm, Sakura.
Sorun değil, Misaki. Çok çabaladın...
Ah, tanrım. Ödül bir öpücük "almak" mı?
O zaman buna ihtiyacım yok.
Ha? Ama...
Öpülmektense...
...ÖPEN taraf olmak bana daha çok yakışır.
N-nasıl cüretkar... Anlamıyorum...
Kızardın... SEN de...
N-nasıl cüretkar... Anlamıyorum... Kızardın... SEN de... Şey...
Ş-şey, öpücük ikinci olan Başkan Ayuzawa'ya gidiyor!
Şey... Ş-şey, öpücük ikinci olan Başkan Ayuzawa'ya gidiyor!
Şap!
Hıçkırık hıçkırık
Hıçkırık hıçkırık İkinci olmak için devam etmeliydim!
Çok şükür, Sakura.
Evet!
Gardırop Odası
Tamamlandı!
Mükemmel oldu.
Harika iş çıkardın, Kurotatsu!
Süper olmuş!
Şimdi, öğleden sonraki etkinliklerden önce öğle arası veriyoruz!
Bak, bak
Baaaak, bak
Bak, bak Baaaak, bak Ablacığım,
epey meşgul görünüyorsun, değil mi?
Bak, bak Baaaak, bak Bugün ders erken bitti,
ben de seni izlemeye geldim.
Bak, bak Baaaak, bak Suzuna!
Öğrendim ki ödül kazanmanın tek yolu
kartpostal çekilişleri değilmiş.
ÇEVİR-ÇEVİR ÇEVİR-ÇEVİR Evet, evet.
ÇEVİR-ÇEVİR ÇEVİR-ÇEVİR Haftaya
mahalle komitesinin,
Haftaya mahalle komitesinin,
iki hafta sonra da alışveriş merkezinin spor festivali var.
O yüzden katıl, tamam mı?
Gardırop Odası
| spor festivalini atla
Hatta bu elbiseyi bile dikiver
| spor festivalini atla Hatta bu elbiseyi bile dikiver
En iyisi ben değil miyim?
Kurotatsu, bravo!
Yeteneklisin de öyle ki,
biraz ürkütücü bile!
Peki, Misa'ya hediyesini ne zaman vereceğiz?
Şey...
çık çık çık
çık çık çık seğirme seğirme
Biri geliyor! Çabuk şunu sakla!
Nereye?!
Burada beyaz giysiler var!
Kostümlü Yarış
İçin
Kostümlü Yarış İçin
Şunları şuraya koy artık!
Kostümlü Yarış
İçin
Kostümlü Yarış İçin Ve şimdi,
öğleden sonra etkinliklerine başlıyoruz!
KOSTÜMLÜ YARIŞ Katılımcılar,
lütfen iki sıra halinde dizilin
Gloocom KOSTÜMLÜ YARIŞ | hiç bulaşmak istememiştim,
unutup gitmiştim...
Gloocom KOSTÜMLÜ YARIŞ
Hanımefendi, siz de mi katılıyorsunuz?
KOSTÜMLÜ
YARIŞ
B-ben bu seferlik pas geçeyim...
Y 222720024
Ama neden?
Bu "kostümlü yarış" etkinliği
sanki tam sana göre yapılmış gibi.
Sorun değil. Kostüm giymek işini ele vermez.
Hadi cosplay yapalım!
Sana vursam sorun olur mu?
Sen yarışırsan ben de yarışırım.
İstiyorsan, sadece yap şunu!
Misaki! Kostümlü yarışa katılacağım!
Her takımın en az bir üyesi bu yarışmada yarışmalı.
Tüm yarışmalara senin katılman çok stresli olur.
Ben de katılacağım, sen dinlen, tamam mı?
Ayrıca, bu yarışma nispeten yavaş görünenleri çekti,
SHIZUKO KAGA FAVORİ DERS: MATEMATİK ZAYIF NOKTASI: BEDEN EĞİTİMİ FAVORİ SÖZÜ: "AHLAKİ YÜKÜMLÜLÜK" yani spor konusunda oldukça kötü olan ben YARIŞMALIYIM!
A D!
Ah! Ah! Ama bu yarış için herkesin önünde giyinmen gerekiyor!
Evet! Ama sorun değil.
HAVUZDAYKEN ÇOK İŞE YARIYOR
HAVUZDAYKEN ÇOK İŞE YARIYOR Bu değişim ponçom var.
HAVUZDAYKEN ÇOK İŞE YARIYOR Vay...? Shizuko, her şeyi planlamışsın!
Bununla endişelenecek bir şey yok.
Bu doğru değil, Shizuko!
Savunmasız bir kızı göndermek...
Grarr!
...bir kurt sürüsünün ortasına, çıplak...!
Tahmin etmiştim...
Ben yarışacağım!
Devam ediyoruz, 12. yarışmaya, kostümlü yarışa katılacaklar lütfen alana gelsin.
Sorun değil, sorun değil! Kimse benim hizmetçi olduğumu anlamaz.
Hanımefendi.
Kolların ve bacakların senkronize hareket ediyor.
Yani diğer kızlar yapamazken sen yapabileceğini mi düşünüyorsun?
Çünkü ben güçlüyüm!
Tamam... Göze batmayan bir kostüm seç ve hedefe odaklan.
Vay, başlamak üzere.
Sadece izlemek bile yorucu, değil mi?
Katılımcıların motivasyonu yok, kostümler berbat,
ve ödül de çok kötü.
Müdürün "şanslı, akademik yetenek artırıcı kalemi" mi?
Kimin umurunda?
Oh! Hanımefendi, kızlar takımı için yarışacaksınız, değil mi?
Yukimura!
Usui Bey, siz de mi yarışacaksınız? Ama bu daha çok sporda kötü olanlar için.
Evet, şey, başkanımız da aynısını yapıyor.
Yukimura, sen sporlarda kötü müsün?
Evet. Spor festivallerinde tek yaptığım
takımın geri kalanını yavaşlatmak oluyor...
Ama burada Seika'da, benim bile katılabileceğim
bir etkinlik var,
bu da beni çok mutlu ediyor!
Yine de geçen sene grip olduğum için katılamadım...
Bu yıl ilk kez katılacağım.
Yani...
Kararlı hissediyorsun, değil mi?
Evet!
Sen neden kararlı olup
benimle biraz cosplay yapmıyorsun, ha?
Şimdi, kuralları açıklayacağım.
Başlangıç noktasından 50m uzakta bir
"kostüm seçme alanı" hazırlandı.
Lütfen çantanızı seçerken içindekilere
tek bir göz atmayın.
GİYİNME
ODASI!!
GİYİNME ODASI!! Bir 50m ötede
giyinme odası var.
GİYİNME
ODASI!!
GİYİNME ODASI!! Kıyafetinizi karanlıkta giyip
pistte bir tur atabilirseniz, kazanırsınız!
GİYİNME
ODASI!!
GİYİNME ODASI!! Buradaki önemli nokta,
kolayca giyebileceğiniz bir kostüm seçmek!
Buradaki önemli nokta,
Şimdi, tüm katılımcılar,
lütfen başlangıç çizgisinde toplanın!
B-bu da ne...?
Usui Bey?!
Katılmasını istediğimiz daha bir sürü etkinlik vardı!
Yani, hadi ama. Yapalım şunu, ha?
Yine de biraz can sıkıcı.
Tamam, hazır...
BAŞLAMAYA 3 SANİYE.
Sendeleyerek, sendelerek
Güçten düşüyorum
Sendeleyerek, sendelerek Güçten düşüyorum
Daha üç saniye oldu? Bu beni çok şaşırttı!
Sendeleyerek, sendelerek Güçten
düşüyorum Hey, hanımefendi?
Sendeleyerek
sendelerek
Hadi, acele et.
Hangisini seçeceksin?
Çok hızlı.. Hangisini
seçeceksin?
Çok
hızlı..
Belki de bu... Gerçekten
keyif alıyor gibi görünüyor.
Ya da belki bu... Gerçekten
Ya da belki bu... Yine de,
içinde ne olduğunu bilmek imkansız.
Yine de içinde ne olduğunu bilmenin bir yolu yok.
Her neyse, içi kıyafetlerle dolu olan bir tanesi güvenli olmalı.
Şimdi çadır erkeklerle dolmadan acele edip üstümü değiştirmeliyim!
Nerede bu?!
Kayıp! Nerede bu?!
Neden? Neden? Neden?!
O hizmetçi kıyafetini yapmak çok uğraştırdı!
O kadar karanlık ki ne giydiğimi bile anlayamıyorum!
Yine de, bu bir şekilde çok tanıdık geliyor...
Hanımefendi, kostümünüz nedir?
Bir illüzyon! Az önceki bir illüzyondu!
İstersen böyle düşünebilirsin, ama...
ÇENE ÇALAR ÇENE ÇALAR ÇENE ÇALAR ÇENE ÇALAR
Bu bir hizmetçi kıyafeti olurdu.
Neden? Her şeyden öte, neden?!
Kıyafetlerle dolu olanı seçtin, değil mi?
Neyse, ne fark eder ki? Düşünürsen, iyi bir uyum aslında.
Sonuçta sen bir kadınsın.
Eh, evet, ama yine de...
Şu diğer adamlara bir bak.
We WOEE we 14143
we Wore we 1413 That's Yough. That's tough!
NLP RUFF nLP PUFF Zor... Değil mi?
Şimdi... Seni zorla mı değiştirsem?
Böyle açık açık sapıkça bir cümleyi kurmaya nasıl cüret edersin?!
Eyvah.
BLARY!
Az önceki o köpek benzeri ses de neydi?
Ah...
Yukimura!
O ses... Hanımefendi mi?! Özür dilerim! Bir şey mi yaptım?
ANTSY ANTSY ANTSY ANTSY O ses... Hanımefendi mi?! Özür dilerim! Bir şey mi yaptım?
Eh, özellikle değil...
Hemen gidiyorum!
Hey, Yukimura!
O kadar çok çabalıyor ki dinlemiyor bile.
Yine de, bence Yukimura'dan çok kendin için endişelenmelisin.
Ah, evet...
Bu hizmetçi kıyafetiyle ne yapmalıyım?
SH- -WP
Kıyafetim mi değişti?!
Öyle değil, hanımefendi...
Şu hizmetçi de kim?
Yukimura?!
Yakışmış...
BAYA TATLI...
Diğer kostümlerden daha gerçekçi duruyor, değil mi?
Bahse girerim dikkat çekmek için kendi hizmetçi kıyafetini getirmiş!
Ha? Ne dedin sen?
"Ah, hizmetçi kıyafetleri bana yakışıyor," falan demeye çalışıyor, değil mi?
Ah, öyle mi yani?
H-hayır, öyle değil!
"Hizmetçi kılığında iyi görünüyorum, o yüzden bu etkinliğe biraz renk katayım," ha? H-hayır, öyle değil!
"Hizmetçi kılığında iyi görünüyorum, o yüzden bu etkinliğe biraz renk katayım," ha?
Ne KADAR DÜŞÜNCELLİK.
Kesinlikle öyle!
Şu piçler! Buna izin vermeyeceğim!
Hayır.
Kostümü giymek zorundasın.
Yoksa diskalifiye olursun.
Gaaaal!! Bunun sırası mı şimdi!
Gaaaal! Bunun sırası mı şimdi!
Elden bir şey gelmez, değil mi?
Bu Yukimura'nın ilk deneyimi,
ve kişiliği de böyle olduğundan, elinden geleni yapıyor, ama...
gerçek şu ki, bu etkinlikte neredeyse kimse bunu umursamıyor.
Eğer bu adamlar sporda kötüyse, elinden bir şey gelmez,
ama katılımcıların bile denemediği bir etkinliği kimse umursamaz.
Yani eğer biri gerçekten, ciddi bir şekilde çabalarsa,
yine de boşuna olacak.
Yani tek yapabileceğimiz, çabalayanlarla dalga geçilirken "eğlenmek" mi?!
Yapamam...
Buna izin vermeyeceğim!
Nasıl gidiyor, hanımefendi hizmetçi?
Kendi yaptığın bir şey için, etek kısmı pek oturmamış, değil mi?
Bu adam epey sarsılmış, ha?
Çok komik!
Ha?
İyi misin?
Kalk, Yukimura.
Hadi birlikte koşalım.
Kim bu?
Ha? Başka biri daha var!
Usui Bey?!
Bir anda bu adamlar kostümlerini bir üst seviyeye taşıdı!
Bekleyin, Başkan Hanım.
Başkan mı?!
Bu ikisi neden kostüm yarışı gibi bir şey yapıyor ki?
Bu kadar ciddiler mi yani?!
Biz ciddiyiz.
Bunda ne var ki?
Ah...
Hiç de kötü değil.
Bir anlığına, gerçekten havalı olduğunu düşündüm!
Şaşkın...!
Peki, dostça bir yarışa ne dersiniz?
Sadece koş, aptal.
Doğrusu, hanımefendi, bu kostümü 1 numaraya layık giyiyorsunuz.
Kes sesini! Kes ve koş!
Hım!
Çok teşekkür ederim!
Vay! Misaki, çok havalısın!
Böyle kostümleriniz mi vardı?
Aslında rastgele farklı kostümleri birleştirdik.
Hanımefendi, bu diskalifiye sebebi.
Öyle mi?
Yine de oldukça iyi iş çıkardığımızı düşünüyorum.
Revir
Her zamanki gibi, hanımefendi...
Bir günde tüm vücudunuz yaralarla doldu.
Acaba kostüm yarışını biraz daha iyi hale getiremez miyiz?
Şu anki haliyle daha çok bir ceza oyunu gibi. Tabii ki kimse sevmiyor.
Daha sevimli veya havalı kostümler bulabilirsek katılımcılar işi daha ciddiye alır...
Belki de bunu Öğrenci Konseyi'ne açmalıyım...
Tabii. Neden olmasın?
Ah, gerçekten mi?
Hanımefendi...
İyi iş çıkardınız.
Nasıl böyle şeyler söyleyebilirsiniz?!
Ha? Neden?!
Parçalanmış
parçalanmış
parçalanmış parçalanmış Ve
sonunda bulduktan sonra...!
Ve sonunda bulduktan sonra...!
Kaybolduğundan beri hizmetçi kıyafetini arayan
Üç Aptal,
Bütün bir haftamı harcadım, kaybolduğundan beri hizmetçi kıyafetini arayan
Kaybolduğundan beri hizmetçi kıyafetini arayan
Üç Aptal, sadece Misa için yaptım...
Üç Aptal,
Hon no sukoshi demo hakidashite hoshii
Kono te de uketomeru yo
Totemo tsuyogari na kimi no koto dakara
Mata nanika wo kakusou to shite
Nee, tashika na yokan
Tsukanda sono te wo nigirishimete
Hashiridashita, yuku ate mo naku
Tada boku no kokoro no naka ni ite
Itsumo soba de mimamoru kara
Donna toki mo hanare wa shinai yo
Tachidomarazu kowagaranaide
Kimi ga moshimo furimuita toki wa
Bokura kitto waraiau
Sonraki Bölüm
Bugün beni çok yordu. Hey, Usui,
boş gibi görünüyorsun. Bunu benim için yap.
Sonraki Bölüm
Hadi ama. Şu sonraki bölüm konuşmasını yap.
Oh, tam burada yazıyor. Böyle, huuuh?
Sonraki Bölüm
Bay Usui, yeterince çaba göstermiyorsun!
Yukimura, sonraki bölümde zorlanacak gibi görünüyorsun.
Sonraki Bölüm
Hah?!
Ve Üç Aptal da ortaya çıkıyor.
Sonraki Bölüm
Hey, şimdi! Artık bize Üç Aptal demenize izin vermeyeceğiz!
Dedikleri gibi, "Beni tanımak okşamaktır." Evet!
Sonraki Bölüm
Öyle değil, Shiroyan. "Beni sevmek ellemektir." Öyle, değil mi?
Hah? Başlıkta "aptallar" yazıyor.
Sonraki Bölüm
Aptallar ve Gençler ve Kahramanlar
ve... Hah? Başlıkta "aptallar" yazıyor.
Sonraki Bölüm
Aptallar ve
Gençler ve Kahramanlar ve... Neden?!
Sonraki Bölüm
Aptallar ve Gençler ve Kahramanlar ve...